一、overflow属性：规定当内容溢出元素框时发生的事情。
	overflow:visible	|hidden	|scroll	|auto	
	visible	默认值。内容不会被修剪，会呈现在元素框之外。
	hidden	内容会被修剪，并且其余内容是不可见的。
	scroll	内容会被修剪，但是浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
	auto	如果内容被修剪，则浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
	inherit	规定应该从父元素继承 overflow 属性的值。
	
	overflow-x:
	如果希望设置水平滚动条，需要同时设置white-space: nowrap;属性。
	
	overflow-y:
	
	
二、visibility属性：设置或检索是否显示对象。
		visible：设置对象可视
		hidden：设置对象隐藏
		
	visibility:hidden与display:none的区别
	visibility:hidden设置不可见的元素也会占据页面上的空间。
	display:none设置元素的不可见， 不占据页面空间。


三、position属性
	语法：position:absolute	|fixed	|relative	|static
	
	absolute:生成绝对定位的元素，相对于 static 定位以外的第一个父元素进行定位。
	元素的位置通过 "left", "top", "right" 以及 "bottom" 属性进行规定。

	fixed:生成绝对定位的元素，相对于浏览器窗口进行定位。即使窗口是滚动的它也不会滚动，
	且fixed定位使元素的位置与文档流无关，因此不占据空间，且它会和其他元素发生重叠。
	元素的位置通过 "left", "top", "right" 以及 "bottom" 属性进行规定。
	
	relative:生成相对定位的元素，相对于其正常位置进行定位。	
	因此，"left:20" 会向元素的 LEFT 位置添加 20 像素。
	
	static	默认值。没有定位，元素出现在正常的流中（忽略 top, bottom, left, right 或者 z-index 声明）。
	inherit	规定应该从父元素继承 position 属性的值。	
	
	偏移属性
	top: 定义了一个定位元素的上外边距边界与其包含块上边界之间的偏移。 
	right: 定义了定位元素右外边距边界与其包含块右边界之间的偏移。 
	bottom: 定义了定位元素下外边距边界与其包含块下边界之间的偏移。 
	left: 定义了定位元素左外边距边界与其包含块左边界之间的偏移。
	
	 z-index属性：设置元素的层叠顺序，属性值为无单位的整数值，值较大的元素会叠加在值较小的元素之上；
	（1）元素可拥有负的z-index属性值，默认值是：auto,默认层是：0层
	（2）当没有设置属性或者层数相同时，跟在body中的书写顺序有关，后面的元素显示在上面
	（3）z-index的属性值，只能为整数，正整数，0，负整数


四、css技巧
	1、对齐方式：
	
	2、cursor:
		url	需使用的自定义光标的 URL。注释：请在此列表的末端始终定义一种普通的光标，以防没有由 URL 定义的可用光标。
		default	默认光标（通常是一个箭头）
		auto	默认。浏览器设置的光标。
		crosshair	光标呈现为十字线。
		pointer	光标呈现为指示链接的指针（一只手）
		move	此光标指示某对象可被移动。
		e-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向右（东）移动。
		ne-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向上及向右移动（北/东）。
		nw-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向上及向左移动（北/西）。
		n-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向上（北）移动。
		se-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向下及向右移动（南/东）。
		sw-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向下及向左移动（南/西）。
		s-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向下移动（南）。
		w-resize	此光标指示矩形框的边缘可被向左移动（西）。
		text	此光标指示文本。
		wait	此光标指示程序正忙（通常是一只表或沙漏）。
		help	此光标指示可用的帮助（通常是一个问号或一个气球）。
		
	3、opacity:
	IE8以前使用 filter:alpha(opacity=40)
	以后都是用opacity：0.4；
	可以直接设置图片透明
	img{
		opacity:0.4;
		filter:alpha(opacity=40); /* 针对 IE8 以及更早的版本 */
	}


	