一、css3 2D转换
1、CSS3转换，我们可以移动，比例化，反过来，旋转，和拉伸元素。
2、2D转换的方法：
	transform:translate()	根据左(X轴)和顶部(Y轴)位置给定的参数，从当前元素位置移动。
	transform:rotate()	在一个给定度数顺时针旋转的元素。负值是允许的，这样是元素逆时针旋转。
	transform:scale()	scale（2,3）转变宽度为原来的大小的2倍，和其原始大小3倍的高度。
	transform:skew()
	新转换属性：
	transform-origin:允许您更改转化元素位置
	
	2D转换方法：
	translate(x,y)	定义 2D 转换，沿着 X 和 Y 轴移动元素。
	translateX(n)	定义 2D 转换，沿着 X 轴移动元素。
	translateY(n)	定义 2D 转换，沿着 Y 轴移动元素。
	scale(x,y)	定义 2D 缩放转换，改变元素的宽度和高度。
	scaleX(n)	定义 2D 缩放转换，改变元素的宽度。
	scaleY(n)	定义 2D 缩放转换，改变元素的高度。
	rotate(angle)	定义 2D 旋转，在参数中规定角度。
	skew(x-angle,y-angle)	定义 2D 倾斜转换，沿着 X 和 Y 轴。
	skewX(angle)	定义 2D 倾斜转换，沿着 X 轴。
	skewY(angle)	定义 2D 倾斜转换，沿着 Y 轴。
二、3D转换
1、属性：
	transform:向元素应用2D或3D转换
	transform-origin:允许你改变被转换元素的位置。
	transform-style:规定被嵌套元素如何在 3D 空间中显示。
	perspective:规定 3D 元素的透视效果。
	perspective-origin:	规定 3D 元素的底部位置。
2、3D转换方法
	translate3d(x,y,z)	定义 3D 转化。
	translateX(x)	定义 3D 转化，仅使用用于 X 轴的值。
	translateY(y)	定义 3D 转化，仅使用用于 Y 轴的值。
	translateZ(z)	定义 3D 转化，仅使用用于 Z 轴的值。
	scale3d(x,y,z)	定义 3D 缩放转换。
	scaleX(x)	定义 3D 缩放转换，通过给定一个 X 轴的值。
	scaleY(y)	定义 3D 缩放转换，通过给定一个 Y 轴的值。
	scaleZ(z)	定义 3D 缩放转换，通过给定一个 Z 轴的值。
	rotate3d(x,y,z,angle)	定义 3D 旋转。
	rotateX(angle)	定义沿 X 轴的 3D 旋转。
	rotateY(angle)	定义沿 Y 轴的 3D 旋转。
	rotateZ(angle)	定义沿 Z 轴的 3D 旋转。	
	perspective(n)	定义 3D 转换元素的透视视图。

三、CSS3过渡
1、CSS3 过渡是元素从一种样式逐渐改变为另一种的效果，要实现这一点，必须规定两项内容：
		指定要添加效果的CSS属性
		指定效果的持续时间
2、过渡属性：
	transition-property	规定应用过渡的 CSS 属性的名称。	
	transition-duration	定义过渡效果花费的时间。默认是 0。	
	transition-timing-function	规定过渡效果的时间曲线。默认是 "ease"。	
	transition-delay	规定过渡效果何时开始。默认是 0。
	transition	简写属性，用于在一个属性中设置四个过渡属性。	

四、CSS3动画
1、动画是使元素从一种样式逐渐变化为另一种样式的效果。
2、@keyframes 规则是创建动画。 @keyframes规则内指定一个CSS样式和动画将逐步从目前的样式更改为新的样式。
3、属性
	@keyframes	规定动画。
	animation-name	规定 @keyframes 动画的名称。	
	animation-duration	规定动画完成一个周期所花费的秒或毫秒。默认是 0。
	animation-timing-function	规定动画的速度曲线。默认是 "ease"。
	animation-delay	规定动画何时开始。默认是 0。	
	animation-iteration-count	规定动画被播放的次数。默认是 1。	
	animation-direction	规定动画是否在下一周期逆向地播放。默认是 "normal"。	
	animation-play-state	规定动画是否正在运行或暂停。默认是 "running"
	animation	所有动画属性的简写属性，除了 animation-play-state 属性。	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	